Sehr geehrter Amir Rahemi,


Ich hoffe, diese E-Mail erreicht Sie gut. Mein Name ist Miles Corman und ich wende mich an Sie,

um potenzielle Geschäftsmöglichkeiten zwischen unseren Unternehmen zu besprechen.

Als einer der besten unserer Branche sind wir auf [die Spezialisierung Ihres Unternehmens] spezialisiert,

und ich glaube, dass es eine für beide Seiten vorteilhafte Partnerschaft zwischen unseren Unternehmen geben kann.



Ich würde gerne einen Termin vereinbaren um alles Weitere zu besprechen.

Bitte teilen Sie mir ein paar Daten und Zeiten mit, die für Sie passen, und wir können ein Treffen

nach Ihren Wünschen vereinbaren.




Vielen Dank für Ihre Zeit und ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.



Viele Grüße,


[Dein Name]