Sehr geehrter Abargun Kalemi,





Ich hoffe, diese E-Mail erreicht Sie gut. Ich möchte Sie um ein Treffen bitten.

Ich möchte mit Ihnen über den Marketing Plan diskutieren und einen KOmpromiss finden.



Ich verstehe, dass Ihr Zeitplan möglicherweise voll ist, daher arbeite ich gerne um Ihre Verfügbarkeit herum.

Bitte teilen Sie mir ein paar Daten und Zeiten mit, die für Sie am besten geeignet sind, und ich werde dafür sorgen,

dass das Treffen entsprechend geplant wird.



Ich freue mich darauf, bald mit Ihnen zu sprechen.




Mit freundlichen Grüßen,

Miles Corman