Sehr geehrter Gabriel Kapooli,




Ich hoffe, diese E-Mail erreicht Sie gut

Ich möchte Sie zu unserer bevorstehenden Veranstaltung einladen.

Die Veranstaltung trägt den Titel "Oster-Feier" und findet am 09.04.23 um 21:00 im "Paradise Talar" statt.


Es ist eine hervorragende Gelegenheit, sich mit anderen Fachleuten Ihrer Branche zu vernetzen.



Wenn Sie an einer Teilnahme interessiert sind, melden Sie sich bitte bis zum [RSVP-Frist] an.

Wir würden uns freuen, Sie bei diesem spannenden Event begrüßen zu dürfen. 




Vielen Dank für Ihre Zeit und Rücksicht. Ich freue mich darauf, Sie dort zu sehen.




Mit freundlichen Grüßen,


Miles Corman