Sehr geehrter Amir Rahemi,



Ich schreibe Ihnen, um Sie darüber zu informieren, dass eine Rechnung für von caplacore GmbH am 23.02.23

erbrachte Dienstleistungen jetzt fällig ist. Der fällige Gesamtbetrag beträgt 76.500€.



Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie Fragen oder Bedenken bezüglich der Rechnung haben.



Bitte überweisen Sie die Zahlung bis zum 30.03.23.

Wenn Sie Fragen zur Rechnung haben oder alternative Zahlungsmodalitäten vereinbaren müssen, zögern Sie bitte nicht,

uns zu kontaktieren.



Vielen Dank für Ihre umgehende Aufmerksamkeit in dieser Angelegenheit.




Mit freundlichen Grüßen,



Miles Corman